‫"مسلسلات NETFLIX"
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
‫ما الرمز؟ الرمز، معركة…
‫معركة "فريسة" أو "فلفل" أو "فلافل".
‫"الفصل الثاني"
‫ألف وسبعمئة وعدد ما. 1764.
‫1765.
‫1756.
‫لا!
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07«
‫ويحي!
‫"النظام مقفل"
‫الحل في الأوامر الصوتية المبرمجة.
‫1746.
‫1747.
‫1748.
‫رائع! الرمز هو 1748.
‫حمدًا للرب. يا "كابكيك"!
‫"كابكيك"، هيّا، اخرجي.
‫حسنًا.
‫أين أنت؟
‫هيّا…
‫يا إلهي!
‫يُرجى ترك رسالة بعد الصافرة.
‫حبيبتي، هذا أنا ثانيةً، وقد اتصلتُ الآن
‫حتى أقول إنني أحبّك وأفتقدك كثيرًا و…
‫"مكالمة فيديو، (مادي)"
‫- أبي.
‫- حبيبتي! كيف حالك؟
‫أتتذكر كلامي عن البريد الصوتي؟
‫لم يعُد أحد يستخدمه.
‫أجل، طبعًا، لا تستخدمين البريد الصوتي.
‫آسف، أظل أنسى.
‫لكن يا حلوتي، أليس رائعًا
‫أننا سنذهب في رحلة معًا؟
‫بلى، يسعدني أننا سنسافر غدًا.
‫ألم تستلمي رسالتي الصوتية؟
‫بالطبع لا، فأنت لا تستخدمين البريد الصوتي…
‫في الواقع يا حلوتي، لقد حصلتُ على وظيفة.
‫هذا رائع!
‫أمي، لقد حصل أبي على وظيفة.
‫- ماذا؟
‫- قلت لك إنه سينجح.
‫مهلًا، هل ما زالت خططنا في السفر غدًا قائمة؟
‫هنا مربط الفرس،
‫علينا تأجيلها إلى الأسبوع القادم.
‫مهلًا، هل قلت الأسبوع القادم؟
‫مرحبًا يا "جيس".
‫نعم مع الأسف،
‫إذ صار عليّ العمل هذا الأسبوع، لذلك…
‫إذًا أتريد أن أغيّر خططي كلّها
‫من أجلك يا "تريفر"؟
‫نعم، حبّذا لو تفعلين.
‫ألديك أيّ فكرة كم هذا صعب؟
‫هل تُمثّل ثانيةً وتمتنع عن تحريك وجهك
‫وكأنّ الصورة تجمدت؟
‫لا، بل كنتُ…
‫آسف يا "جيس"، لقد حدث ما حدث بشكل طارئ…
‫- أرجوك يا أمي.
‫- يا إلهي!
‫كيف تستطيع إزعاجي أكثر بعد الطلاق؟
‫وما وظيفتك على أيّ حال؟
‫أنا ناطور منزل.
‫أي ليس عليك سوى الجلوس
‫في البيت المحدد طوال اليوم من دون فعل شيء.
‫أخيرًا وجدت عملًا تبرع فيه.
‫في الواقع، الأمر أصعب مما يبدو، فمثلًا…
‫لنتحدث عن ذلك غدًا يا "تريفر".
‫حان وقت النوم.
‫أجل. عليّ إنهاء المكالمة يا أبي.
‫- حسنًا، فلنبق على تواصل…
‫- "مادي"!
‫أحبّك كثيرًا و…
‫1513.
‫"الوضع النهاري أم الليلي؟"
‫الوضع الليلي.
‫1746… 1747… 1748!
‫"الشخصيات والأحداث خيالية"
‫"وأيّ تشابه مع الواقع غير مقصود."
‫ترجمة "ديمة قشقارة"
اضغط تشغيل. تظهر الترجمات.
أكثر من 200 لغة. تطبيق واحد:  tryray.app